当我在球场上时，其中一些经历让我觉得自己
被别的东西控制着，我感觉自己像是在身体外
经验，我仍然要捏自己，让自己真正相信那等一下，谁在
这个孩子已经减少了两倍的重量，没有起草，没人想过
他可以在队友的沙发上睡觉
喝酒，我不是说要成为体育迷才能听到有关的消息，是的，当周六时
席卷纽约，我不想像每年那样弹钢琴。
独奏会到来，我几乎会演奏同一首歌，
他们就像这是行不通的，他所做的就是打篮球
所以打篮球很震惊，他只是个得分很慢的小孩子
高中篮球如此出色杰里米（Jeremy）是琳达（Linda）要去的最好的球员
不得不看25
他有没有回电话，但是大学并没有为他而喧嚣，他只是没有
适合所有人，所有人都以竞赛学院的眼光看待篮球运动员
发疯了，你甚至可以睁开眼睛，你可以看到记分牌，这真的
只是看到四支球队会跳水并接受这位亚裔美国人
球员，如果我不被选秀的话，我可能不会被选秀的兰德里·菲尔德斯（Landry Fields）
他把上帝放在第一位，家庭第二位，篮球第三位，这是上帝的更多
在他站在门口的所有这些事情中，他的眼中流下了眼泪
因为压力真的越来越在他身上，我记得他转向了我，他
说我不知道​​我是否能继续做下去，如果你赢了所有，你不会变得更好
当你迷失的时候更多地看待自己的时间Lynn有机会赚钱
作为超越现代的第一个亚裔NBA球员的历史
运动的
我梦dream以求的就是击中游戏冠军，然后摆姿势，
然后走开就像我长大了一样，我想知道那是什么感觉
喜欢音乐]